１９１０年４月――ボクは今、戦場にいる。
……連合王国が《槍の国》へ派兵？
ああ、我々は迎え撃つしかない。
"君にも西方騎師団　第三小隊のメンバーとして
同行してもらう。いいな？"
え？　ちょっと待って、なんでボクが――
"言っておくが、これは決定事項だ。
異論は認めない。"
"……そう、ボクはあの女――
クリスティア・ヴィンセントのせいで、
ここに来る羽目になったんだ。"
――止まれ。
"もうすぐ、《槍の国ランケ》との
国境地帯に到着する。準備はいいな？"
……ああ、了解だ。
"我々の任務は、敵防衛拠点を破壊し、
後発の隊の進軍を容易にすることが目的だ。"
うふふ、楽しみね。
"（グレアルフもシエラも、
　なんであんなにやる気なんだろう……）"
"（そもそも、なぜボクはこんな連中と
　一緒にいるんだ？　任務だろうと、納得できないよ）"
"どうした、リーンハルト？　
何を考えている？"
別に……それよりボク、帰っていい？
駄目だ。
……チェッ。
"よし、時間だ。　
まずは先遣隊としての、任務の遂行をするぞ！"
おーーーっ！！
"ほら、リーンハルトさんも。
一緒に声を出して？"
ぉぉ……
"あら、声が小さいわね。
はい、もう１回！"
ぉぅ……
シエラ、無理強いをするな。
うーん？　全然、《無理》じゃ、ないわよねー♪
"はぁ……ねえ、クリスティア。
ボク、帰っていい？"
駄目だ。
……チェッ。
"では行くぞ！
第三小隊、突撃！"
……隊長、ヴェルム軍の襲撃です！
"我が槍の国には、亡きオルディス国王も
大きな期待をかけられていた。"
たとえ命に代えても、守り抜かねばならん！

オラァッ!!
ぐあっ！
うふふふっ、死んでちょうだい♪
ぎゃああああ！
"……くっ、ヴェルムのやつらめ！
このままで、済むと思うな！"
"……ふむ、今のところは我が軍の優勢か。
リーンハルト、このあと我々はどう動くべきかな？"
なんでボクに聞くのさ……
"まぁ、他の隊が攻めあぐねてるから、
ボクたちで道を開けてあげればいい。"
あの拠点の防壁は硬そうに見えるけど……
"グレアルフとシエラが一点に攻撃すれば、
簡単に破壊できるんじゃない？"
ふっ……私も同感だ。
"答えがわかってるなら、
ボクに聞く必要ないのに……"
"ふたりとも！
リーンハルトの言ったことは聞こえていたな!?"
"ああ、聞こえてたぜ！
……ったく、簡単に言いやがる。"
"ええ！　壊すのは得意よ！
リーンハルトさん、見ててね！"
"はいはい。
わかったから、早く攻撃してよ。"
"いくぜシエラ！
おりゃあああっ!!"
やああっ！
"か、壁が突破されたぞ！
全員、敵軍の侵入を止めろー！"
"さて、最後の仕上げといこうか。
リーンハルト、援護を頼むぞ。"
"ちょっと、援護って……
援護が欲しいなら、勝手にがんがん進まないでよ。"
ああもう、しょうがないなぁ！

"……よし、これで敵拠点は占拠完了。
さらに防衛にあたっていた守備隊も撃破した。"
任務は完了。しばし休憩してくれ。
（よかった、これで帰れ――）
"諸君、ご苦労だった。
これで緒戦は、我々の勝利だ。"
"さて、第三小隊というのは、お前たちか？
ずいぶんと活躍したようだな。"
その通りであります、アントン騎師団長。
"そうか。ではお前が小隊リーダーのクリスティアだな。
覚えておこう。"
"ありがとうございます……ところで騎師団長、
ひとつ聞いてもよろしいでしょうか？"
なんだ？
"今回オルディス連合王国は、
なぜ《槍の国》に派兵したのでしょう？"
"……それは今、お前が知る必要はない。
お前たちはただ、任務のことだけ考えていろ。"
はっ……了解いたしました。
"（クリスティアのやつ、なんであんな質問を……
　まぁ、ボクが気にすることでもないか）"
"では、しばしの休憩の後、我々は主要都市に
攻め入る！　各員、装備の点検を済ませておけ！"
"（順調にいけば……オルディス連合王国を
　この手で支配する日も近くなりそうだ……）"

"戦いはクリスティアたちの仕事だ。
ボクのことは、戦力に数えないでよ。"
"そうはいかない。
君も、小隊のメンバーなのだからな。"
それは、クリスティアが無理やり――
"それに、君が協力してくれたほうが、
戦いも早く終わる。"
"そうすれば、君も早く研究室に帰れる。
ならば、協力するのが得策ではないか？"
"……わかったよ。
なら、早く終わらせよう。"
ああ。では、進軍する。
"ヴェ、ヴェルム帝国の奴らが攻めてきたぞ！
兵を集めろ！"
"うふふっ♪
クリスティアさん、先に行くわね！"
俺も行かせてもらうぜ！
"さぁ、私たちも続こうじゃないか。
リーンハルト、後ろは任せたぞ。"
"……うん。
援護はするから、さっさと落としてよ！"

"くそっ！　このままじゃ突破される！
もっと応援を寄こせ！"
"そうはいかん。貴様らには、
私たちの手柄になってもらう！"
"うふふっ♪　隊長、張り切ってるわね。
リーンハルトさん、私たちも行くわよ！"
"別にいいんじゃない？
黙ってても、もうじき落ちるよ。"
そもそも、功績なんて、興味ないし――
"リーンハルト！
援護はどうした!?"
わわっ！　い、今するよ！

ふぅ……これで前線基地は落ちたね。
"ああ。
この調子でいけば、数時間後には――"
作戦は順調のようだな？
"アントン騎騎師団長……ええ。
今しがた、前線基地を制圧しました。"
"いい成果だ。
陛下も、きっとお喜びになるに違いない。"
……光栄です。
では、お前たちには次の任務を与える。
"え～？　
まだある――むぐっ。"
"静かにしてろ。
今は余計なことは言うな。"
…………
"第三小隊は、《槍の国》の主要都市デュールに出撃。
敵防衛戦力の撃滅をしてもらう。"
"我が小隊だけで、今すぐにですか？
まだ補給も済ませておりませんが。"
"問題ないだろう。情報によれば、
都市には大した戦力はないそうだ。"
"どんなコネか貴様の小隊は人員も
装備も優れている……やれるはずだが？"
はっ……お望みとあらば。
"期待しているぞ。
では、さっそく行動に移れ。"
"聞いての通りだ、第三小隊。
次の目的地に向かうぞ。"
"……小娘が。
出る杭は打たれる、という言葉を知らないようだな。"
"次の任務では、我々の踏み台になってもらうぞ……
いい英雄は、死んだ英雄だけだ……"

"任務が終わっても、また次の任務の繰り返し。
これじゃ、きりがないよ。"
"仕方ないじゃない。
私たち、軍人なんだから。"
"そうだぜ坊主。
だが……隊長、ひとついいか？"
どうした、グレアルフ？
なんで俺たちの行き先が、デュールなんだ？
"確かに、あの街はでかいが、
首都ハースタ侵攻の方が先決だろう。"
"私もそう思う。
これはおそらく――"
"厄介払いじゃないの？
ボクたち、さっきから目立ちっぱなしだし。"
"ふっ、そうかもしれんな。
まぁ、我々は与えられた任務をこなすだけだ。"
"もうすぐデュールに着く。
まずは街を落とすことだけを考えよう。"
"さて、街の兵力はどんなもんかなっと……
って、おい、あれは！"
……戦車部隊、だと？
"情報通りだ。ここでヴェルム本隊のやつらを叩く！
いいな！"
へっへっへ、楽勝ですよ！
あら……、戦車部隊がいるだなんて、驚いたわ。
"どうやら、騎師団長閣下に謀られたようだな。
だが、このまま敵前逃亡するわけにもいかない……"
"リーンハルト。
あの戦車部隊と戦うとしたら、どうする？"
本気なの？
当然だ。
"……まぁ、普通に戦えば返り討ちだろうけど、
あの手の戦車は移動が遅いはず。"
"だから、履帯さえ破壊しちゃえば、
逆にこっちが有利になるんじゃない？"
ふむ……グレアルフ、いけるか？
"砲弾にあたりさえしなけりゃ、
ま、なんとかなるだろ。"
よし……シエラも頼めるか？
"うふふ、お安い御用よ。
私の一振りで、確実に破壊してみせるわ。"
"頼んだぞ。
では、我々は予定通り、都市の制圧を目指す。"
"リーンハルト。戦闘中なにか助言があれば、
遠慮なく言ってくれ。"
"はいはい、わかったよ。
（こいつ、なんでさっきから……）"
（いちいちボクに聞いてくるんだ……？）
"では作戦開始だ！
第三小隊、出撃！"

"履帯が破壊された！
このままじゃ、動けな――"
――がはぁっ！
"隊長！　
これで正面の戦車は全部破壊したぜ！"
よし、よくやった！
"第二戦車部隊、進めー！
手の空いている者は、仲間を救出しろ！"
あらあら……増援が来たみたいね♪
"まだ来るか……リーンハルト、
あれにどうやって対抗する？"
"あのタイプの戦車は、装填に時間がかかる。
攻撃のチャンスは、そこだね。"
そうか。他にはないか？
う～ん……強いて言えば、隊列かな。
"戦車を起点に攻めたいのはわかるけど、あんな密集した
隊列じゃ、かえって動きが取りづらいと思うけど……。"
"……よし。
ならば、左右に分かれて攻撃をしかけるぞ！"
"グレアルフとシエラは左！
私とリーンハルトで右から攻める！"
"了解した！
いくぜシエラ……って、もう動いてんのかよ！"
"急いで、グレアルフさん！
砲弾の的になってしまうわ！"
"わかってるよ！
おりゃあああっ！"
"な、なんだあいつら！
なぜ戦車を前にしても恐れない！"
どっかイカれてるんじゃないのか!?
"（うん、ボクもそう思う。
　敵ながら、あんたたちには同情するよ）"
"ボサッとするな、リーンハルト！
私に続け！"
"い、今行くよ！
まったく、人使いが荒すぎるってば……"

おーーーーー!!
"（なんなんだよ、このノリは。
　暑苦しくて、ついていけないよ）"
"あらあらリーンハルトさん、また声を出して
なかったわね。ほら、一緒に上げて？"
ぉぉ……。
（カンベンしてよ……）
よし、いくぞ！

"え？　ではない。
なぜ、デュールに戦車部隊をまわしたのか？"
"今知るべきは、それだ。
どんな手を使ってもかまわん、必ず理由を聞き出せ！"
"……生け捕りね、わかったわ。
うっかり殺してしまわないよう、気をつけないと。"
"（前言撤回。
　この女……やっぱり鬼だ）"
"では掃討戦に移るぞ！
第三小隊、行動開始！"

"おっし、いっちょ上がりだな。
隊長、言われた通り敵兵は捕えたぜ。"
"ご苦労だった。
では、グレアルフとリーンハルトは待機してくれ。"
"シエラ。君は私と共に敵兵の尋問だ。
人選は任せる。"
"そうねぇ……。それじゃあ……あなたと、あなた。
一緒に来てくれる？"
"な、何をするつもりだ！
言っておくが、何も喋るつもりはないぞ！"
"そう、それは楽しみねぇ。
さぁ、行きましょうか♪"
"おい！　どこへ連れて行く気だ！
やめろ、放せー！"
（……ご愁傷様）
"お待たせ♪
バッチリ情報を聞き出してきたわよ。"
"早かったね。
あの兵士、けっこう口が堅そうだったのに。"
"うふふっ、私たちにかかれば、あっという間よ。
ね、クリスティアさん？"
ああ、その通りだ。
（……怖っ）
"それで、なんで敵さんは
ここに戦車部隊を持って来たんだ？"
"どうやら帝国軍の本隊が、デュールに
進軍する、という情報が流れたみたい。"
"それを迎え撃つために、わざわざ首都から
戦車部隊を送って来たそうよ。"
"じゃあ、もともとデュールに
戦車部隊はいなかったんだね？"
そういうことだ。
ふぅん、なるほどね……。
リーンハルトさん、何かわかったの？
え……いや、別に……。
さて、次はどうするか――
おい、残ってる戦車部隊が攻めてきたぞ！
"ちっ……各員、話は戦いが終わってからだ！
いくぞ！"

"くっ！　ひるむな！
なんとしても食い止めろ！"
"敵さんも頑張るじゃねえか！
だが、何度来ても同じだ！"
"そうだ！　我々がデュールを手にする！
各員、全力で攻撃しろ！"

それで、クリスティアはどうするつもりなの？
"当然、このまま済ませるつもりはない。
我々も首都ハースタへ乗り込むぞ、いいな!?"
おーーーっ！！
ほら、リーンハルトさんも!
もうやだ……帰りたい……。
（いい加減、早く帰って研究を続けたいのに……）

む？　なんだ、アレとは？
"号令に合わせて、おーって叫ぶやつ。
やるなら早く終わらせてよ？"
"それなら、ここに来る前にやったじゃないか。
それとも、もう一度やりたいのか？"
"うふふっ、なんだかんだ言って、
リーンハルトさんも気に入っていたのね♪"
"ち、違う！
毎回やってたから、今回もそうかなって……！"
"残念ながら、今は時間がない。
号令はまた今度にしよう。"
"残念じゃないってば！
早く帰りたいだけだって！"
"ふっ……よし！　
私たちもリーンハルトに続くぞ！"

"……そうだよ。だって、
下手したら死ぬかもしれないんだよ？"
"そうだな……だが、我々は軍人だ。
命にかえても、功績を挙げなければならない。"
"それに……アントンの奴に、
ナメられたまま終わりたくないんだ。"
"ははっ、確かにな！
……坊主、お前も覚悟を決めな！"
"大丈夫。いざというときは、
私の後ろに隠れていてね。"
……遠慮なく、そうさせてもらうよ。
"よし、まもなく王宮に突入する！
各員、戦闘準備！"

アントン騎師団長！　伝令です！
今度はなんだ!?
"クリスティア率いる第三小隊が戦線に参入！
敵包囲網を突破したとのこと！"
"なにっ!?
その情報は確かなのか!?"
"はいっ！　
さらに王宮へ襲撃をかけている模様です！"
"なんだと!?　あの小娘、デュールで
大人しく死んでいればいいものを……！"
"さっさと門を突破しろ！　
奴らに遅れをとるな!!"
先陣は俺が切る！　後に続け！
がはぁっ！
こ、こいつら、どこから入って――うわああっ！
さぁて、お楽しみの始まりね！
"いいか！　我々の任務は王宮の制圧だ！
広間まで最短距離で走れ！"
リーンハルト！　遅れるんじゃないぞ！
わ、わかってるって！
"（ああもう、なんでこんなに慌ただしいんだ！
　早く制圧でもなんでもしてくれ！）"
"お前たち、止まれ！
この先には一歩も進ませんぞ！"
"止まれと言われて、止まるやつがあるか！
第三小隊、突破するぞ！"

"ここを突破すれば終わりだ！
リーンハルト、援護は頼んだぞ！"
"わかってる！
クリスティアたちは、走って！"

いや……駄目だ。
"はぁぁ!?
じゃあ、ボクはいつになったら帰れるのさ!?"
確かに、今回の我々の任務は終わった……
"だが、次の任務がくるかもしれん。
それが明らかになるまでは全員待機だ。"
"それ、ボクも従わないとダメ？　もう十分でしょ？
もう帰って、研究の続きをしたいんだけど……。"
"前にも言ったはずだ、これは決定事項だ。
異論は認めない。"
"……ちぇっ。
（もう、やだ。この女……）"
……来たか、ゼクス中佐。
お呼びでしょうか、ギャラベル騎師団長。
うむ……たった今、《槍の国ランケ》が落ちたそうだ。
ほう、それは何よりで。
"中佐、ランケのマギカイト鉱山の
接収準備は、どうなっている？"
ご安心を。すでに完了しております。
"よし。皇帝閣下直々の命により、
これより接収を開始する。"
"かしこまりました。
では、私はこれで。"
"（これ程早く《槍の国》が落ちるとはな。予想以上に、
　グリフォン師団が働いてくれたようだ……）"
"（この調子でいけば、連合王国を制覇するのも、
　可能かもしれんな……）"
１９１０年４月《槍の国ランケ》、陥落――


